СОГЛАСИЕ
субъекта на обработку персональных данных

Используя ресурс, находящийся по адресу: https://epilyaciya-kemerovo.ru/, его сервисах или его поддоменах (далее - Сайт), а также и переходя для дальнейшего взаимодействия с Оператором в мессенджер, и предоставляя ему свои персональных данные, я (далее - Пользователь), добровольно даю согласие на их обработку Оператору - Индивидуальному предпринимателю Смирнову Андрею Леонидовичу, ИНН 420510759590, ОГРНИП 322420500078648, e-mail: t-kiva@yandex.ru  (далее - Оператор).

Согласие распространяется на следующую информацию: Фамилия, имя, номер телефона, адрес электронной почты, информация о действиях Пользователя на сайте, данные о местоположении, cookie – файлы, данные, автоматически передаваемые с Сайта в процессе его использования с помощью установленного на устройстве Пользователя программного обеспечения, в т.ч. IP-адрес, индивидуальный сетевой номер устройства (MAC-адрес, ID устройства), электронный серийный номер (IMEI, MEID), информация о браузере, операционной системе, времени доступа, поисковых запросах Пользователя.

Согласие на обработку персональных данных дается мною в целях:
•идентификации стороны в рамках предоставляемой информации Пользователем с целью заключения договоров;
•установления с Пользователем обратной связи, включая консультирование, реализацию услуг;
•предоставления Пользователям услуг и/или для выполнения обязательств Оператором перед Пользователями в т.ч. уточнения тех или иных данных, дальнейшего совершенствования Сайта, разработки новых услуг.

Согласие предоставляется без принуждения, по собственной воле и в своих интересах в том числе на осуществление любых действий в отношении персональных данных, которые необходимы для достижения вышеуказанных целей, включая без ограничения: сбор, запись,  накопление, систематизацию и хранение данных в своих информационных базах, находящихся в РФ,  уточнение (обновление, изменение) данных, извлечение, использование, передачу (предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, в случае обнаружения данных, не подлежащих обработке,  уничтожение и удаление данных, которые перестали быть необходимыми, а также осуществление любых иных действий с персональными данными в соответствии с действующим законодательством.

При обработке персональных данных Оператор не ограничен в применении способов их обработки.
Настоящим я признаю, что Оператор имеет право предоставить третьим лицам мои персональные данные, если:
•Я предоставляю свое прямое согласие на передачу своих персональных данных третьим лицам.
В частности, даю согласие на то, что доступ к моим данным может иметь ООО "УАЙКЛАЕНТС" в целях обеспечения работоспособности системы и автоматизации взаимодействия со мной при записи на услуги;
Кроме того, я информирован(-а) о том, что на Сайте размещена программа Яндекс.Метрика для сбора и анализа данных о посещаемости. Используя Сайт, я предоставляю своё согласие на обработку метрических данных о своих действиях на Сайте в целях автоматизации работы Сайта.
•Раскрытие моих персональных данных необходимо для оказания мне услуг и/или для обработки моих персональных данных. В случае, когда Оператор передает мои персональные данные третьим лицам, Оператор обезличивает персональные данные или требует от третьих лиц соблюдения конфиденциальности моих персональных данных.

Срок обработки персональных данных определяется моментом достижения целей обработки персональных данных, указанных в настоящем Согласии, а также определённых в п. 3.2 Политики конфиденциальности.
В случае достижения цели обработки персональных данных оператор обязан прекратить обработку персональных данных и уничтожить персональные данные в срок, не превышающий 30 дней с даты достижения цели обработки персональных данных, если иное не предусмотрено договором, стороной которого, выгодоприобретателем или поручителем по которому является субъект персональных данных, иным соглашением между оператором и субъектом персональных данных либо если оператор не вправе осуществлять обработку персональных данных без согласия субъекта персональных данных на основаниях, предусмотренных настоящим Федеральным законом или другими федеральными законами.
 
Я осознаю, что:
- имею право запросить у компании Оператора информацию об обработке моих персональных данных;
- если откажусь предоставлять согласие на обработку персональных данных, а равно как и свои персональные данные, то не смогу пользоваться услугами компании Оператора и интернет – сервисами Оператора;
-  имею право в любой момент отозвать настоящее согласие, направив письменное уведомление с пометкой «Отзыв согласия на обработку персональных данных» по электронной почте Оператора: t-kiva@yandex.ru;
- если потребую прекратить обработку данных, компания Оператора может продолжить обрабатывать данные без моего согласия в случае, если у меня будет заключен действующий договор с Оператором.

Я гарантирую, что представленная мной информация является полной, точной и достоверной, а также что при представлении информации не нарушаются действующее законодательство Российской Федерации, законные права и интересы третьих лиц. Вся представленная информация заполнена мною в отношении себя лично.

За исключением случаев, предусмотренных действующим законодательством РФ и настоящим Соглашением, Оператор обязуется:
- без прямого согласия Пользователя не передавать персональные данные Пользователя третьим лицам;
- не обмениваться персональными данными Пользователя с третьими лицами;
- не публиковать и не распространять данные неограниченному кругу лиц;
- не передавать данные за границу РФ.