1.ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ ПОЛИТИКИ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ

1.1.Настоящая Политика конфиденциальности (далее — Политика) составлена в соответствии с пунктом 2 статьи 18.1 Федерального закона «О персональных данных» № 152-ФЗ от 27 июля 2006 г., а также иными нормативно-правовыми актами Российской Федерации в области защиты и обработки персональных данных и действует в отношении всех персональных данных (далее — Данные), которые Оператор, может получить от субъекта персональных данных, являющегося пользователем Сайта (далее — Пользователь), находящегося по адресу: https://volshebniysvet.ru/, его сервисах или его поддоменах (далее — Сайт) в процессе использования Сайта, а также переходя для дальнейшего взаимодействия в мессенджер.
1.2.Оператор — лицо, самостоятельно или совместно с другими лицами организующее обработку персональных данных, а также определяющее цели обработки персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными. Оператором является Индивидуальный предприниматель Смирнов Андрей Леонидович, ИНН 420510759590, ОГРНИП 322420500078648, e-mail: t-kiva@yandex.ru.  
1.3.Администрация Сайта – Оператор и (или) уполномоченные Оператором сотрудники для управления Сайтом, которые организуют и (или) осуществляют обработку персональных данных, а также определяют цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными.
1.4.Оператор обеспечивает защиту обрабатываемых персональных данных от несанкционированного доступа и разглашения, неправомерного использования или утраты в соответствии с требованиями Федерального закона от 27 июля 2006 г. № 152-ФЗ «О персональных данных».
1.5.Оператор имеет право вносить изменения в настоящую Политику. При внесении изменений в заголовке Политики указывается дата последнего обновления редакции. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее размещения на Сайте, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики.
1.6.Использование Сайта в любой форме означает безоговорочное согласие Пользователя с условиями настоящей Политики конфиденциальности и указанными в ней условиями обработки его персональной информации. В случае несогласия с условиями Политики конфиденциальности Пользователь должен воздержаться от использования Сайта.
1.7.Политика конфиденциальности (в том числе любая из ее частей) может быть изменена Администрацией Сайта без какого-либо специального уведомления и без выплаты какой-либо компенсации, в связи с этим. Новая редакция Политики конфиденциальности вступает в силу с момента ее размещения на Сайте Администрации.
1.8.Принимая условия настоящей Политики, Пользователь выражает свое согласие на обработку Администрацией Сайта данных о Пользователе в целях, предусмотренных настоящей Политикой, а также на передачу данных о Пользователе третьим лицам в случаях, перечисленных в настоящей Политике, а также в договоре и согласии на обработку персональных данных.
1.9.Указанное согласие может быть отозвано Пользователем только при условии письменного уведомления им Администрации Сайта не менее чем за 30 дней до предполагаемой даты прекращения использования данных Администрацией.
1.10.На Сайте размещена программа Яндекс.Метрика для сбора и анализа данных о посещаемости Сайта.
1.11.Использование Сайта с помощью веб-браузера, который принимает данные из cookies, означает выражение согласия Пользователя с тем, что Администрация Сайта может собирать и обрабатывать данные из cookies в целях, предусмотренных настоящей Политикой, а также на передачу данных из cookies третьим лицам в случаях, перечисленных в настоящей Политике.
1.12.Отключение и/или блокировка Пользователем опции веб-браузера по приему данных из cookies означает запрет на сбор и обработку Администрацией данных из cookies в соответствии с условиями настоящей Политики конфиденциальности.
1.13.По общему правилу Администрация Сайта не проверяет достоверность предоставляемой Пользователями персональной информации. Вместе с тем в случаях, предусмотренных договором, Пользователь обязан предоставить подтверждение достоверности предоставленной им персональной информации о себе.

2.СОСТАВ ИНФОРМАЦИИ О ПОЛЬЗОВАТЕЛЯХ, КОТОРУЮ ПОЛУЧАЕТ И ОБРАБАТЫВАЕТ АДМИНИСТРАЦИЯ

2.1.Настоящая Политика распространяется на следующие виды персональной информации:
2.1.1.Персональная информация, разрешенная к обработке в рамках использования Сайта, предоставляемые Пользователями путем заполнения форм на Сайте, а также определяемые в процессе использования Сайта, в т.ч. отправки сообщения, иная персональная информация, доступ к которой Пользователь предоставляет Администрации через веб-Сайт, или персональная информация, размещаемая Пользователями в процессе использования Сайта.
2.1.2.К персональной информации, полученной таким образом относится: Фамилия, имя, номер телефона, адрес электронной почты, информация о действиях Пользователя на сайте, данные о местоположении, cookie – файлы, данные, автоматически передаваемые с Сайта в процессе его использования с помощью установленного на устройстве Пользователя программного обеспечения, в т.ч. IP-адрес, индивидуальный сетевой номер устройства (MAC-адрес, ID устройства), электронный серийный номер (IMEI, MEID), информация о браузере, операционной системе, времени доступа, поисковых запросах Пользователя. Иная информация предоставляется Пользователем на его усмотрение на основании отдельного согласия на обработку персональных данных.
2.1.3.Запрещается предоставление Пользователем персональных данных третьих лиц без полученного от третьих лиц разрешения на такое распространение в виде отдельного документа.
2.1.4.Лица, предоставляющие данные в форме для сбора данных на Сайте, выражают таким образом согласие на обработку следующих персональных данных: Фамилия, имя, номер телефона, адрес электронной почты.
2.1.5.Администрация Сайта дополнительно гарантирует Пользователю сохранение всей персональной информации о посетителях и пользователях Сайта, в том числе:
- Данные, автоматически передаваемые Сайта в процессе его использования с помощью установленного на устройстве Пользователя программного обеспечения, в т.ч. IP-адрес, индивидуальный сетевой номер устройства (MAC-адрес, ID устройства), электронный серийный номер (IMEI, MEID), данные из cookies, информация о браузере, операционной системе, времени доступа, поисковых запросах Пользователя.
2.1.6.Данные, дополнительно предоставляемые Пользователями по запросу Администрации в целях выполнения обязательств Администрации Сайта перед Пользователями в отношении использования Сайта.
2.1.7.Иная информация о Пользователях, сбор и/или обработка которой необходимы для заключения договора.

3.ЦЕЛИ СБОРА И ОБРАБОТКИ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ О ПОЛЬЗОВАТЕЛЯХ САЙТА

3.1.Администрация Сайта осуществляет сбор и обработку только той информации о Пользователях, в т.ч. персональных данных, которая необходима для выполнения обязательств Администрации по предоставлению информации об услугах, представленных на Сайте, для ответов на вопросы, заданные Пользователем при отправке сообщения с помощью Сайта, а также исполнения иных обязательств, предусмотренных отдельным договором.
3.2.Администрация использует полученную персональную информацию Пользователей для целей:
3.2.1.идентификации стороны в рамках предоставляемой информации Пользователем с целью заключения договоров;
3.2.2.установления с Пользователем обратной связи, включая консультирование, реализацию услуг;
3.2.3.предоставления Пользователям услуг и/или для выполнения обязательств Оператором перед Пользователями в т.ч. уточнения тех или иных данных, дальнейшего совершенствования Сайта, разработки новых услуг.
3.3.При необходимости использовать персональную информацию о Пользователе в целях, не предусмотренных настоящей Политикой, Администрация запрашивает согласие Пользователя на такие действия.
3.4.Срок обработки персональных данных определяется моментом достижения целей, указанных в п. 3.2 настоящей Политики.
В случае достижения цели обработки персональных данных оператор обязан прекратить обработку персональных данных и уничтожить персональные данные в срок, не превышающий 30 дней с даты достижения цели обработки персональных данных, если иное не предусмотрено договором, стороной которого, выгодоприобретателем или поручителем по которому является субъект персональных данных, иным соглашением между оператором и субъектом персональных данных либо если оператор не вправе осуществлять обработку персональных данных без согласия субъекта персональных данных на основаниях, предусмотренных настоящим Федеральным законом или другими федеральными законами.

4.ОБРАБОТКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ О ПОЛЬЗОВАТЕЛЯХ

4.1.Конфиденциальная информация о Пользователях хранится в соответствии с действующим законодательством.
4.2.Конфиденциальная информация о Пользователях не передается третьим лицам, за исключением случаев, когда передача необходима в целях обеспечения функционирования Сайта и/или его отдельных функциональных возможностей.
4.2.1.Передача предусмотрена действующим законодательством в целях обеспечения возможности защиты прав и законных интересов Администрации и/или третьих лиц в случаях, когда Пользователь нарушает условия договора.
4.3.Пользователь настоящим уведомлен и соглашается, что Администрация может получать Конфиденциальную информацию третьих лиц, которые предоставляются Пользователем при использовании Сайта и использовать их для реализации отдельных функций Сайта, при условии, что Пользователь гарантирует наличие согласия третьих лиц, данные о которых предоставляются Пользователем при использовании Сайта, на обработку Администрацией, в целях, предусмотренных настоящей Политикой, а также на передачу таких данных в случаях, перечисленных в настоящей Политике.
4.4.Кроме того, Пользователь настоящим уведомлен и соглашается, что Администрация может получать статистические обезличенные (без привязки к Пользователю) данные о действиях Пользователя при использовании Сайта.
4.5.Пользователи вправе по запросу получать от Администрации информацию, касающуюся обработки их персональных данных.

5.МЕРЫ ПО ЗАЩИТЕ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ О ПОЛЬЗОВАТЕЛЯХ

5.1.Администрация принимает все необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты Конфиденциальная информации о Пользователях от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, распространения персональной информации, а также от иных неправомерных действий с ней. К этим мерам относятся, в частности, внутренняя проверка процессов сбора, хранения и обработки данных и мер безопасности, включая меры по обеспечению физической безопасности данных для предотвращения неавторизированного доступа к персональной информации.
5.2.При обработке персональных данных Пользователей Администрация руководствуется Федеральным законом «О персональных данных» от 27.07.2006 г. № 152-ФЗ (с изменениями от 14.07.2022 № 266-ФЗ)

6.ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ

6.1.Настоящая Политика регулирует отношения между Пользователем и Оператором, возникающие в связи с применением настоящей Политики.
6.2.Вопросы, не урегулированные настоящей Политикой, регулируются действующим законодательством Российской Федерации.